欢迎大家参加本周的ipld同步会议
2020年12月7日
过去一周我们一直在努力
讨论我们接下来要处理的东西，然后讨论我们所使用的任何古老物品
也许有，我从我自己开始，那是我没有
大部分的更新我仍然可以在我的博客上工作
存储内容地址数据的东西
目前主要是可卡因，所以令人振奋的消息是现在
实际可行，因此如果您转到存储库，则可以
尝试一下并使用它，因为我现在已经用它进行了验证
嗯，那是一个汽车文件的转储，来自
大约750 GB的鱼苗硬币，我能够重新创建文件
基于我的索引um，也喜欢我拥有那种工具
打印出其中的内容，就像现在看起来的声音一样
这听起来是正确的，因为像起初一样，它太好了，难以置信，而实际上
太好了，难以置信，但现在看起来很明智，所以嗯
因此，请检查源代码，目前，这项工作已进入
我现在做的ffi，例如um星期五，我们致力于进行装订
因此我们可以使用Lotus的基准测试套件来尝试
看看um与其他相比有多快
商店，所以我很高兴看到那里的结果
是的，但是嗯，如果有人在看这个，那不是
filecoin实际上就像存储基于内容的数据一样，因此它也可以
用于ipld甚至ipfs，所以这肯定是
如果可以的话，我也会研究
我将在清单上接下来使用的所有用例有多好？
丹妮尔（Danielle）酷嗯，所以我们开始
上周是ipld prime的重大重构，
向后兼容的更改第一个是删除错误返回
从像字符串一样的布尔值等等
方法嗯，我实际上已经走得很远了
因为我们想自动化所有实时下游的更改
所有使用ipl d的库，但在与eric交谈之后
有一阵子，我们意识到我们确实想
仍然保持错误返回，我不知道你是否想谈
那以后，但我不打算详细介绍
现在，但要点是adls adls确实想使用这些错误并
从adl中删除错误是一个坏主意，所以现在
第二个0.7重大更改是使用n64
尺寸，因为在很多地方，它们只是整数
这将是糟糕的，在32位um上，我还与Martin合作
相当多的词，因为他有点领导努力
使我们对github动作的使用更加一致
这与我所想的相符
定义ci for go的最佳实践是什么
所以我正在帮助他审查和测试这些东西，我们将ipld工作用作
这种东西的豚鼠
我还帮助他快速回顾了一堆公关，这不是我真正的
地区，但我碰巧注意到他的一堆公关卡住了
仅仅因为
快速执行此刻确实很忙，许多更改都很漂亮
简单的去玩的东西，所以我仍然能够查看它们
所以如果他需要的话，我可能会继续用更复杂的东西来做
我花的时间不多，还有一个建议
我两周前开始的一项草案建议
嗯，源于我认为是ipfs开发人员的东西
对他们在um中遇到的一个常见错误不满意
类型断言和地图索引图
所以这是hackmd上的链接，如果有人想看看，我仍然认为
这是一种棘手的情况，使
代码令人困惑，我不太喜欢com，现在我不太相信，它应该是
改变围棋语言，所以我想也许我应该提出来
作为某种静态分析，请在兽医或其他方面进行检查
像静态检查一样，但我觉得他们都会说
我不，所以我有点不确定
无论如何都要做，最后一件事是我发生了
我碰巧在ipfs如何使用渠道
对于迭代器，我对此真的不满意，所以我
给他们留下了很好的评论，解释了我认为他们可以做得更好
因为可以使用通道并在api中公开它们，但是
这很棘手，我认为应该避免
嗯，他们这样做的方式只是避免写一些样板
我认为应该做出错误的权衡吗
goei apfs，您知道很多用户，仅此而已
我
谢谢，下一个是eric是，嗯，我们尝试做一些
api在本周发生了变化，正如丹尼尔（daniel）所说，
当我们接近它时，我退缩了，我想他已经把它总结得很漂亮了。
好吧，我们正试图消除一堆错误
从新的go库中的核心节点接口开始，因为
错误令人沮丧，事实证明我们真的不能
主要用于adls的用例，我们
甚至都在调情，好吧，也许
也许adls可能会恐慌并将其用作错误处理途径，但就像
否，如果我们要节点接口的整体契约
包含adl的内容可以透明地操作，而您不必
需要知道那是您在做什么，那么我们就不想拥有
功能检测，我们不想有不同的错误处理
他们的策略，所以我们仍然坚持返回
来自核心节点接口的错误，因此我们将不得不查找更多信息
围绕它构建帮助程序库和便利功能的方法
因此，没有任何改变真的能打消我的乐观情绪，我希望我们
能够做到这一点
不能在um上继续前进，所以我们仍在准备做一个
几个其他较小的api的更改比那个um我的更改小得多
更新了自上次以来发生的所有事情的更改日志
我们在该仓库中标记或发布了一段时间
嗯，我发现周围有一些未完成的工作
codegen结构类型尚未完成对所有必填字段的验证
存在，所以现在它确实会完成
关于表示的一些工作
但是我们还没有在类型级别做到这一点，所以我也把它放在那里
可能错误消息很好地告诉您缺少字段名称
以及序列号（如果它们不同）
嗯
花很多时间做切线的东西，而不是ipld，
我的电脑处于奇怪的状态，
由于Qt链接错误，先前的ide无法正常工作
电脑有时
所以我在那个过程中尝试了很多新方法
我现在可能是golan用户，所以我有点大步向前
当我习惯它时，可能会在事情上有点慢，但似乎
很好，这是非常可配置的，我很乐观
嗯，所以在ipld prime中，我认为我们已经准备好将0.6标记为
大概在那之后，我们将开始进行有趣的更改
嗯，我在想，除非其他人没有其他直接的
反馈我可能会继续努力
在一些新的编解码器工作上，并努力朝着这个方向发展
重构链接api，这是一个长期目标
并尝试在本周余下的时间里取得一些进展，我希望
这将是一月份的事情，但我们会看到我可能会
想要确保我们做正确的事，
在这个方面有很多基准，所以像时间是待定
就是这样，我开始审查杆的凉爽性，但是我没有太多
但很抱歉我很慢
谢谢，嗯，接下来是抢
嗯，对我来说只是些小事，还有一点
休息一会儿，所以大部分时间都在反思
一周中，几乎没有什么维护工作，可帮助修复错误
前往cid和与ipfs um相关的其他地方
参加与档案硬币演员人们有关竖琴和耳放的讨论
算法，数据布局和内容，所以一件有趣的事情冒出来了
为了提高认识，演员第三版将拥有
um实现了一种联合，并删除了键联合，这是
很好，因为它可以节省我认为我认为我算出来的是96
手和um上每个完整节点的字节数，并且摆脱了
在Falcoin的dioxibor中使用地图的唯一地方
嗯，但这带来了其他问题，我们将
在会议的晚些时候讨论有关um adls的问题，因为现在有两种不同的方法
双手的格式还有两种不同的格式
如此类似的问题
哦，是的，我已经清理了我一直在做的工作
嗯，工作时间太长了，所以这个标签铅和去的东西，我打扫了
那个ipld前端可以解决这个问题，我说去iply
素数前端和um，它用作编解码器um
它不是很满意，它确实有效，但是
我正在考虑重新安排削减
只是为了使它更令人愉快，因为它有点复杂
以它试图构建其抽象内部抽象的方式
嗯，但是在那里，嗯，读写
dagpb对我来说就是这样
谢谢，下一个是pedo
嗨，伙计们，呃，所以我离我不远
在类型上，您将决定我们离手印变得更近
终于成为一件事情了，我们已经进行了一些测试交易
通过正确的人正在获得他们的力量呃
增加，所以事情正在进行，还有更多工作要做
试图弄清楚我们想要如何
我的意思是我要如何以这种方式存储链条
基本上将允许此事物增长到至少100 TB，而无需
不重新安排任何东西，我想我有最后的方案
现在就可以了，它捕获了所有
我们需要来自多个呃工作流，因此两者都能够拉出呃
一捆积木，基本上就像
迷你uh迷你选择器，直接具有固定的信号源深度
直接在数据库级别增加
能够浏览链本身而无需进入
进入身份的宽度等等，等等，能够
嗯，几乎直接从数据库中进行实际的链出口
嗯，所有这一切最终都很好地单击了，
只需要正确布线一些缓存，
希望这将是该产品的生产版本
嗯，我是否会在呃中删除指向初步架构的链接
在分析通道中填写um，所以
它也张贴在那里，是的，除了我去过的那个
与呃在基地周围有一个到多个呃工作流
峰值和诸如此类的消息传递
嗯，这花了很长的时间
是的，这就是我所拥有的几乎所有东西，我有一个议程项目
稍后，是的，谢谢，下一个是um ii会清理graphql的东西
那是在ipld的回购中，或者我应该和马丁和安谈论如何获得
所有这些花哨的github动作和工作流程检查
在那个仓库上启用了我看到了github仓库，我想我需要
去那里做它的行动
将prs提交到我的仓库中，这样我就可以完成该工作
测试那个um的策略
除了那个前端东西，可以保持服务
我想一点点，嗯，我是从周围的设计码头开始的
我们如何处理消息之类的东西
彼得一直在做，红外线方面的人都非常
对于这种存在的存在感到很兴奋，所以很多尝试去干扰
让我们在等待时不建造其他东西
好的，谢谢，我可以看到克里斯没有
更新，感谢您让我知道um和
所以我们来讨论议程项目，第一个是gohan adl问题
哦，好几个问题，无论是谁张贴的，请
告诉我这个人的丹尼尔，然后我向小组提出问题，我
认为意志力很强，可以帮助回答这些问题
所以我们现在有了，所以我们专注于障碍
但是，如果我们到达那里，同样的问题也将适用于AMT
丹尼尔（Daniel）为Gopd Iple Prime建立ADL，我们现在有两个
汉普特四档硬币的版本，这些问题只是关于
支持所有版本的价值
文件硬币数据布局或针对最新版本
嗯，我想，如果我们想要的话，这里有两个目标，那就是
你知道要出演角色并说嘿你应该
能够在您的工作中使用iple prime，这是一个好方法
adls通过树的导航方式解决了所有这些问题，所以让我们
只需将它放在适当的位置，它就可以工作，然后
另一个是能够读取旧数据，因此
我们只想讨论这些不同的价值
事情，并试图获得价值的心理映射
那就是那件事
所以从我的角度来看，我的意思是状态路由是版本控制的
我很容易拥有不同的架构类型
嗯，在那些不同的状态路线上，
锁定时代，因此使用当前
功放的实现，然后才切换到adl功放
当过渡到参与者v3时，
我不认为分析方面的工作量真的会有
对他们的任何特殊反对仅支持新
风格的手，这可能是
我的简短版本
那是一件好事吗？
嗯，至少我是这么认为的，因为我认为支持两个版本
抱歉同时支持两个模式
如果它们只有很小的差异是合理的
就它仍然主要是一个单一的ADL
或至少共享很多代码，但是如果存在三个版本，
最老的有很大的变化，那就是
我认为要困难得多
好吧公平，这是有帮助的，我有一个问题
因为就像我不完全理解我们在说什么
就像这基本上意味着您针对不同的代码拥有不同的代码库
版本的手，这是个问题
基本上没关系，他们有不同的代码库
演员的不同版本，以便您和您可以一起观看
莲花，您可以看到它实际上链接到了不同的分支
规范演员，以便当您到达链中的某个特定点时
您正在使用完全不同的代码库进行导航
嗯，我能不能有一天会变得一发不可收拾
我们有什么版本，以及多少个不同的代码库，然后
维护所有这些代码，我什至只是像
go的新版本，我们需要修复所有旧内容以进行编译
新版本的go like yeah
嗯，在那一堆中还有另外一件事
猎鹰大麻的位域um使用大端，
那不是我们要做或想要支持的通用诱因
嗯，我确实尝试过在主网之前解决此问题，但是
为时已晚，然后讨论了针对v3进行此操作，但是
只是我的利益还不够大而无法打扰
在文件硬币中，所以我们有点卡在这个古怪的地方
我们不想支持通用的普通硬币位中的位域
阻碍，所以存在关于分歧的问题
关于多个代码库，是的
我想我对丹尼尔和指导有一些看法
有用的指导将更多地是关于什么是
这里最有用的发展目标是什么
是否正在开发适用于规格演员v3的adl，可用于
查看当前的呃链，并可能将其提供给规格
演员团队作为临时替代者
还是在我们可以提供的更通用的更好的东西上工作
他们为他们的v4 um还是可以在较旧的东西上工作
较旧的版本，所以我们可以预期这是一个较旧的工作
这是一个问题，呃，你知道最大的问题
我没有很好的工作价值最大
回答我的意思是我可以说我的意思是第三个是
从我的角度来看，不是价值最大的那个
一旦我们得到一个兼容的真实ipld节点，它就是
被用作使我的生活更轻松的障碍
意味着我们可以进行ipld样式遍历和
这样的事情，这使我们受益匪浅
这样做的好处是，我们一开始就可以进行后续处理
满足那些我们不必考虑的um接口
关于后续版本的控制相当糟糕，或者变得稍微差一些吧
如果我仍然可以通过障碍
嗯，它的adl级别很棒，而且如果没有完全优化的话
我们不得不做出一些妥协，并以其他方式解决这些问题
以后的版本，只要我仍然可以通过
通过它的工作原理，我们已经保存了自己
必须重写分析代码，所以我认为这是我要说的
善而不是完美，并得到它
在我看来是最高的价值
我也有一种感觉
嗯，规格演员团队不会采取
从主要版本升级到任何主要版本，即使相同
格式嗯，我想我对
他们工作的方式是一旦他们提交了一个版本，它
推出该代码库实际上只是在
维护和固定的东西，否则他们
由于所有这些气体计算，请勿尝试尝试触摸太多
而其余的在开发一个
当前版本的adl有意义，我认为我们不应该去
期望他们会
用adl和ipld prime替换其当前版本
在主要版本升级中更有可能发生某些事情
所以我不知道那是什么意思，我的意思是那的确意味着那里有
实际更改格式的范围
和架构，但这并不意味着我们应该这样做
是的，即使是主要版本升级，我的意思是同时
有线数据格式很可能是兼容的，并且
当他们可以进行升级以保持
是的，我们确实做了一些有关更改位的讨论
场ii ii拉进来um他叫什么名字
来自生锈的Chainsafe
只是因为您拥有这些替代信息
那里的实现，就像我现在正在编写代码以阅读
在javascript中进行链接并使其不断变化是
烦人，所以最小的变化是好的，是的
所以我的预感是最大的价值，这是我对位领域的另一种想法
特别是现实情况是，如果您在进行任何类型的链分析
您重新实现了go bit字段的任何语言
嗯，因为它不仅出现在那里，而且出现在很多地方
因此您已经拥有了其中之一，因此使用它并不会太麻烦
是的，那也是我的意思
除了在特定的地方使用
一种非常新颖的方式来访问它的各个位，因此您
实际需要实现的go位域比您阅读的更多
他们读和写他们嗯，但是那是
那是的，当我正在做的时候
我一开始没有意识到的链模式
使用了多少大整数，并且它在任何地方都使用过
因此，如果您正在编写，如果您正在编写falcoin的代码，
您可以使用源语言中的任何其他语言链接来确定
它在做什么，所以我的预感是最好的
最好的选择是在规格演员v3格式上工作，这是
一种联合，然后在此之后添加其他任何内容
是的，我同意um，所以本质上只是在最初支持该架构，
一旦运作良好，我就可以考虑该怎么做以支持
某种适当的新模式，例如单独的程序包或
只是为了让我了解这是演员v3
下一个版本，还是当前版本，是的下一个版本
当前是v2嗯，所以v2 v2拥有街机游戏
工会v3将具有我所不具备的那种工会
知道我认为一月份的时间将推出，但它已经合并了
现在在那一刻，所以它将使
它进入所有测试代码以及​​所有内容的方式
哦，即使v3是下一个um，也可能为时已晚
建议此时替换实施
是的
我想这回答了我所有关于大麻的问题，我不知道你是否有
其他任何权利，否iii
哦，我想这周我可能再和怀亚特说话，所以我可能
和他一起提出来，但你知道我们这里有冲突，
接近他们非常是产品团队的地方，而我们不是
和嗯，所以我们不能喜欢他们的目标是短期的，他们是非常非常的
死板的，因为他们需要得到这些东西
在特定的时间范围内，所以我们将很难解决
他们有什么用，所以v3几乎被锁定了
就他们对代码的计划而言，这是石头，所以我不认为我们
应该打扰尝试从中得到任何东西，但是
值得与他们讨论
使ipld prime进入这些地方的步骤
对于v4
一个关于东西被插入的问题，我想
适应amt变更的事情今天就结束了
在汉普顿或山上有一个麻
嗯，这是我可能会想念的，记住，是的，这可能是
因为在那之前，那不是我们要做的，是的，那里是那里
也许我不知道我是否认为有适合amt的人
因为它也改变了位宽，但是火腿硬币被合并了，但是
在合并所有代码的同时被合并，因此
所有这些都做完了，好吧，是的
没关系，我是我，我在穿越无线，没关系
好吧，那么我们进入议程上的下一个任务项目，即
嗯，身份证的东西是的，不是我，我不确定谁改变了
谁改变了主题，不是
谁改变了这个问题，呃，这不只是关于想法的问题
基本上，一般人都在合作
给你，问她我们是什么样的人
如您所知，我们的指导是什么？
更高级的东西，以及是否有东西
一些模式或类似的东西，我们可以
如果存在不专门用于此目的的人，请在此链接到
ids ids只是例子之一
iii不知道决策者的答案，所以我知道
呃，罗德·埃里克，我想这将适合你们
是的，我们知道了，我必须假设这是来自
从ava到谁在做伟大的事情，好，谁拥有很好的联系
与生态系统有关，但这是非常依赖语言的
不幸的是，如果您正在做某事，那么
我们的建议对于推动人们迈向ipld prime的每件事都是非常重要的
嗯，她的问题是一个更基本的层面，而不是
就像我如何为我的语言设计一些东西，但是
我们如何让人们仅仅通过建立默克尔森林
应用一套通用的东西，所以它显然不依赖于语言
但更像人们应该做什么，以便其他人可以互操作
以后再和他们在一起
我们需要更多的文档工作，我想很奇怪，我想我们可能有一些
文档是不错的，但可能不是
很容易发现，就像我认为有底漆文档一样
我是在丹尼尔加入我们的那段时间写的，我认为那仍然是真的
很好，当他加入我们时，我们对此做了很多编辑工作
这真的很有用，我们还没有登陆
任何地方，否则我会责怪自己，我没有将其推入我们的文档或我们的文档中
规格回购部分是因为我不知道应该回购哪个回购
我们应该从那里得到更多这些东西，并确保它们
如果有人的话，实际上是可以到达的
为我们提供了关于不是哪些文档的良好反馈
发现我们应该真的感谢他们的反馈
并确保我们注意它，然后
回去问他们是否可以找到该文件
在我们更新一些链接之后，因为我们应该
我们应该确保可以从ipld dot io和
现在最多点击三次，他们可能在某处，但
它确定不存在，并且确定不存在以及该点击次数
这是关于呃的问题吗，那么问题的最后一部分是
让我觉得这是关于什么是现成的组件
对于我可以采用而不必从头开始构建的数据结构是
那就是它的意义
这些还不错，就像问题是
穿过多层，所以很难
嗯，但是得到了确切的答案
会议，我们将要有明天，其中一些可能会出现
嗯，与以太坊一起，而不是与叙利亚人民一起，
嗯，有组织，我想是的，他们可能会有
就呃而言，类似的东西需要……但是
是的，就像喜欢的东西一样，
一般，因为您想将它们应用于
各种各样的东西，所以这就是为什么
作为一个小例子而提出
我的理解是这个问题，就像你们为什么没有
当然是这种模式，是的，是的，我想我的答案
会是这样，但我仍然认为这里有一种与语言有关的东西
因为到期日不匹配
根据您使用的语言，答案会有所不同
因为我们可以为您提供现成的东西
嗯，我们可以向您展示一些模式工作
我认为也许最好的答案是回避说什么时候人们有这些
问题链接将其发送给我们，让我们来
讨论，因为我们需要更好地了解差距
这样我们就可以知道要填充什么，因为
这样的问题是为什么我们没有答案
似乎我们确实有答案，但他们没有答案
足够有条理，可以在这里这么说
也许如果也许一旦这些事情出现
嗯，让我们回想起ii认为电子邮件可能是最简单的方式
只需通过电子邮件获取我们中的一两个人，然后
我们会喜欢我最近和一些区块链人一起做的
与教务长进行了一些卓有成效的讨论
和其他一些人有关um各种ipfs的相关内容，但
是的，我想将它们发送给我们，让我们
讨论，然后我们可以了解需求以及我们遗漏的内容，
然后做那些事
嗯，让我们开始吧，我会很好地联系我
我会把录音指向自己
好吧，让我们看看
我没有在议程上看到任何其他项目
嗯，还有其他人吗
不，那么谢谢大家的参与和观看
下周再见